Marca Comercial	Titular de Registro	Ingrediente Ativo(Grupo Químico)
2,4-D (240) + Picloram (64) SL	CCAB Agro S.A. – São Paulo	picloram (ácido piridinocarboxílico) + 2,4-D (ácido ariloxialcanóico)
2,4-D 806 RN	Nufarm Indústria Química e Farmacêutica S.A. - Maracanaú	2,4-D-dimetilamina (ácido ariloxialcanóico)
2,4-D 806 SL Alamos	Alamos do Brasil Ltda.	2,4-D-dimetilamina (ácido ariloxialcanóico)
2,4-D Agritec	Agritec Ind. Brasileira de Herbicidas Ltda.	2,4-D (ácido ariloxialcanóico)
2,4-D Agroimport	Agro Import do Brasil Ltda.	2,4-D-dimetilamina (ácido ariloxialcanóico)
2,4-D Amina 840 SL	Albaugh Agro Brasil Ltda.- São Paulo	Sal de Dimetilamina do Ácido 2,4-D (ácido ariloxialcanóico)
2,4-D Amina CCAB 806 SL	CCAB Agro S.A. – São Paulo	2,4-D (ácido ariloxialcanóico)
2,4-D CROP 806 SL	Solus Industria Quimica Ltda.	2,4-D (ácido ariloxialcanóico)
2,4-D Fersol	Ameribrás Indústria e Comércio Ltda.	2,4-D-dimetilamina (ácido ariloxialcanóico)
2,4-D Nortox	Nortox S.A. - Arapongas	2,4-D (ácido ariloxialcanóico)
2,4-D Nortox 970 WG	Nortox S.A. - Arapongas	2,4-D (ácido ariloxialcanóico)
2,4-D Super Amine SG	Rainbow Defensivos Agrícolas Ltda.- Porto Alegre	2,4-D (ácido ariloxialcanóico)
2,4-D Tecnomyl	Tecnomyl Brasil Distribuidora de Produtos Agrícolas Ltda - Foz do Iguaçu	2,4-D-dimetilamina (ácido ariloxialcanóico)
Abone	Albaugh Agro Brasil Ltda.- São Paulo	diurom (uréia)
Accent	Du Pont do Brasil S.A. - Barueri (Alphaville)	nicossulfurom (sulfoniluréia)
Accurate	FMC Química do Brasil Ltda. - Campinas	metsulfurom-metílico (sulfoniluréia)
Acert	Adama Brasil S.A. - Londrina	propaquizafope (ácido ariloxifenoxipropiônico)
Acillatem	UPL do Brasil Indústria e Comércio de Insumos Agropecuários S.A. - Matriz Ituverava	lactofem (éter difenílico)
Aclamado BR	Ouro Fino Química S.A. - Uberaba	Atrazina (triazina)
Actend	Syngenta Proteção de Cultivos Ltda. – São Paulo	trifloxissulfurom-sódico (sulfoniluréia)
Adifac	Basf S.A. – São Paulo	bentazona (benzotiadiazinona) + imazamoxi (imidazolinona)
Advance	Ouro Fino Química S.A. - Uberaba	diurom (uréia) + hexazinona (triazinona)
Afalon 450 SC	Adama Brasil S.A. - Londrina	linurom (uréia)
Afalon SC	Adama Brasil S.A. - Londrina	linurom (uréia)
Affinity 400 EC	FMC Química do Brasil Ltda. - Campinas	carfentrazona-etílica (triazolona)
Affinity 400 WP	FMC Química do Brasil Ltda. - Campinas	carfentrazona-etílica (triazolona)
Agile	UPL do Brasil Indústria e Comércio de Insumos Agropecuários S.A. - Matriz Ituverava	cletodim (oxima ciclohexanodiona) + haloxifope-P-metílico (ácido ariloxifenoxipropiônico)
Agritone	Nufarm Indústria Química e Farmacêutica S.A. - Maracanaú	MCPA (ácido ariloxialcanóico)
Aim	FMC Química do Brasil Ltda. - Campinas	carfentrazona-etílica (triazolona)
Alaclor + Atrazina SC Nortox	Nortox S.A. - Arapongas	Alacloro (cloroacetanilida) + Atrazina (triazina)
Alaclor Nortox	Nortox S.A. - Arapongas	Alacloro (cloroacetanilida)
Alia	UPL do Brasil Indústria e Comércio de Insumos Agropecuários S.A. - Matriz Ituverava	sulfentrazona (triazolona)
Alion	Bayer S.A. - São Paulo/ SP	indaziflam ( Alquilazina)
Alion Pro	Bayer S.A. - São Paulo/ SP	indaziflam ( Alquilazina) + metribuzim (triazinona)
Ally	FMC Química do Brasil Ltda. - Campinas	metsulfurom-metílico (sulfoniluréia)
Amaiz	Pilarquim Br Comercial Ltda.- São Paulo	nicossulfurom (sulfoniluréia)
Ameris	ALTA - America Latina Tecnologia Agrícola Ltda.- Curitiba	tebutiurom (uréia)
Ametrex 500 SC	Adama Brasil S.A. - Londrina	Ametrina (triazina)
Ametrex WG	Adama Brasil S.A. - Londrina	Ametrina (triazina)
Ametrina 500 SC Rainbow	Rainbow Defensivos Agrícolas Ltda.- Porto Alegre	Ametrina (triazina)
Ametrina Alta 500 SC	ALTA - America Latina Tecnologia Agrícola Ltda.- Curitiba	Ametrina (triazina)
Ametrina Atanor 50 SC	Albaugh Agro Brasil Ltda.- São Paulo	Ametrina (triazina)
Aminol 806	Adama Brasil S.A. - Londrina	2,4-D-dimetilamina (ácido ariloxialcanóico)
Amplexus	Basf S.A. – São Paulo	imazapique (imidazolinona) + imazapir (imidazolinona)
Amplo	Basf S.A. – São Paulo	bentazona (benzotiadiazinona) + imazamoxi (imidazolinona)
Ancosar 720	Sipcam Nichino Brasil S.A. - Uberaba/MG	MSMA (organoarsênico)
Aramo 200	Basf S.A. – São Paulo	tepraloxidim (oxima ciclohexanodiona)
Arena	Stockton Agrimor do Brasil Ltda.	picloram (ácido piridinocarboxílico) + 2,4-D (ácido ariloxialcanóico)
Arrange	Dow Agrosciences Industrial Ltda. - São Paulo	Glifosato Sal de Dimetilamina (glicina substituída) + 2,4-D Sal de Colina (ácido ariloxialcanóico)
Arreio	Adama Brasil S.A. - Londrina	Fluroxipir-meptílico (ácido piridiniloxialcanóico) + picloram (ácido piridinocarboxílico)
Arreio Pasto	Adama Brasil S.A. - Londrina	Fluroxipir-meptílico (ácido piridiniloxialcanóico) + picloram (ácido piridinocarboxílico)
Arrow	Nortox S.A. - Arapongas	trifluralina (dinitroanilina)
Artys	UPL do Brasil Indústria e Comércio de Insumos Agropecuários S.A. - Matriz Ituverava	picloram (ácido piridinocarboxílico) + 2,4-D (ácido ariloxialcanóico)
Artys BR	UPL do Brasil Indústria e Comércio de Insumos Agropecuários S.A. - Matriz Ituverava	picloram (ácido piridinocarboxílico) + 2,4-D (ácido ariloxialcanóico)
Astral	Prentiss Química Ltda. - Campo Largo/PR	glifosato (glicina substituída)
Asulox 400	UPL do Brasil Indústria e Comércio de Insumos Agropecuários S.A. - Matriz Ituverava	Asulam (sulfanililcarbamato)
Atectra	Basf S.A. – São Paulo	Dicamba (Ácido Benzóico)
Atraer WG	Rainbow Defensivos Agrícolas Ltda.- Porto Alegre	Atrazina (triazina)
Atralhida	Rainbow Defensivos Agrícolas Ltda.- Porto Alegre	Atrazina (triazina)
Atranex 500 SC	Adama Brasil S.A. - Londrina	Atrazina (triazina)
Atranex WG	Adama Brasil S.A. - Londrina	Atrazina (triazina)
Atrasimex 500 SC	Adama Brasil S.A. - Londrina	Atrazina (triazina) + simazina (triazina)
Atrasimex WG	Adama Brasil S.A. - Londrina	Atrazina (triazina) + simazina (triazina)
Atrazina + Nicosulfuron Nortox WG	Nortox S.A. - Arapongas	Atrazina (triazina) + nicossulfurom (sulfoniluréia)
Atrazina 500 SC Alamos	Alamos do Brasil Ltda.	Atrazina (triazina)
Atrazina 500 SC Rainbow	Rainbow Defensivos Agrícolas Ltda.- Porto Alegre	Atrazina (triazina)
Atrazina Agro Import	Agro Import do Brasil Ltda.	Atrazina (triazina)
Atrazina CCAB 500 SC	CCAB Agro S.A. – São Paulo	Atrazina (triazina)
Atrazina Fersol 500 SC	Ameribrás Indústria e Comércio Ltda.	Atrazina (triazina)
Atrazina Max Nortox	Nortox S.A. - Arapongas	Atrazina (triazina)
Atrazina Nortox 500 SC	Nortox S.A. - Arapongas	Atrazina (triazina)
Atrazina SD 500 SC	Sharda do Brasil Comércio de Produtos Químicos e Agroquímicos LTDA	Atrazina (triazina)
Atulamina 806 SL	AllierBrasil Agro Ltda.	2,4-D (ácido ariloxialcanóico)
AUG 103	Avgust Crop Protection Importação e Exportação Ltda.	clorimurom-etílico (sulfoniluréia) + imazetapir (imidazolinona)
AUG 122	Avgust Crop Protection Importação e Exportação Ltda.	nicossulfurom (sulfoniluréia)
AUG 126	Avgust Crop Protection Importação e Exportação Ltda.	quizalofope-P-etílico (ácido ariloxifenoxipropiônico)
Aura	Basf S.A. – São Paulo	profoxidim (oxima ciclohexanodiona)
Aura 200	Basf S.A. – São Paulo	profoxidim (oxima ciclohexanodiona)
Aurora	FMC Química do Brasil Ltda. - Campinas	carfentrazona-etílica (triazolona)
Aurora 400 EC	FMC Química do Brasil Ltda. - Campinas	carfentrazona-etílica (triazolona)
Aval	UPL do Brasil Indústria e Comércio de Insumos Agropecuários S.A. - Matriz Ituverava	tebutiurom (uréia)
Aval 800	UPL do Brasil Indústria e Comércio de Insumos Agropecuários S.A. - Matriz Ituverava	tebutiurom (uréia)
Avguron Extra SC	Avgust Crop Protection Importação e Exportação Ltda.	diurom (uréia) + tidiazurom (uréia)
Baguera	Tradecorp do Brasil Comércio de insumos Agrícolas Ltda	hexazinona (triazinona)
Bakti-Pro 806 SL	AllierBrasil Agro Ltda.	2,4-D amina (ácido ariloxialcanóico)
Balance Prime	Bayer S.A. - São Paulo/ SP	isoxaflutol (isoxazol)
Baris	Lemma Agronegócios Importação e Exportação Ltda.	glifosato (glicina substituída)
Basagran 480	Basf S.A. – São Paulo	bentazona (benzotiadiazinona)
Basagran 600	Basf S.A. – São Paulo	bentazona (benzotiadiazinona)
Basamid	Mitsui & Co (Brasil) S.A.	dazomete (isotiocianato de metila (precursor de))
Batalha 240 SL	BRA Defensivos Agrícolas Ltda. (Piracicaba)	picloram (ácido piridinocarboxílico)
Bellum 480 SC	Rotam do Brasil Agroquímica e Produtos Agrícolas Ltda.	Mesotriona (Tricetona)
Bench	Oxon Brasil Defensivos Agrícolas Ltda.	Atrazina (triazina) + simazina (triazina)
Bimate SA	Proventis Lifescience Defensivos Agrícolas Ltda	diurom (uréia) + tebutiurom (uréia)
Blast	Oxon Brasil Defensivos Agrícolas Ltda.	Atrazina (triazina)
Blazer Sol	UPL do Brasil Indústria e Comércio de Insumos Agropecuários S.A. - Matriz Ituverava	Acifluorfem-sódico (éter difenílico)
Bleran	Syngenta Proteção de Cultivos Ltda. – São Paulo	Dibrometo de diquate (bipiridílio)
Boral 500 SC	FMC Química do Brasil Ltda. - Campinas	sulfentrazona (triazolona)
Boral Full	FMC Química do Brasil Ltda. - Campinas	sulfentrazona (triazolona) + tebutiurom (uréia)
Braddock	Solus Industria Quimica Ltda.	Glifosato Sal de Dimetilamina (glicina substituída)
Brion	CHDS do Brasil Comércio de Insumos Agrícolas Ltda	2,4-D (ácido ariloxialcanóico)
Broker 750 WG	Albaugh Agro Brasil Ltda.- São Paulo	hexazinona (triazinona)
Bromex	Bequisa Indústria Química do Brasil Ltda.	brometo de metila (alifático halogenado)
Browser	UPL do Brasil Indústria e Comércio de Insumos Agropecuários S.A. - Matriz Ituverava	picloram (ácido piridinocarboxílico)
Bunema 330 CS	Taminco do Brasil Produtos Químicos Ltda	Metam-sódico (isotiocianato de metila (precursor de))
Butiron	Adama Brasil S.A. - Londrina	tebutiurom (uréia)
Calaris	Syngenta Proteção de Cultivos Ltda. – São Paulo	Atrazina (triazina) + Mesotriona (Tricetona)
Calipen SC	Syngenta Proteção de Cultivos Ltda. – São Paulo	Atrazina (triazina) + Mesotriona (Tricetona)
Callisto	Syngenta Proteção de Cultivos Ltda. – São Paulo	Mesotriona (Tricetona)
Camp-D	Prentiss Química Ltda. - Campo Largo/PR	picloram (ácido piridinocarboxílico) + 2,4-D-trietanolamina (ácido ariloxialcanóico)
Campeon	Stockton Agrimor do Brasil Ltda.	2,4-D-dimetilamina (ácido ariloxialcanóico)
Campestre 240 SL	BRA Defensivos Agrícolas Ltda. (Piracicaba)	picloram (ácido piridinocarboxílico)
Canastra	Nortox S.A. - Arapongas	trifluralina (dinitroanilina)
Canion	Adama Brasil S.A. - Londrina	hexazinona (triazinona)
Capote	Tradecorp do Brasil Comércio de insumos Agrícolas Ltda	tebutiurom (uréia)
Capri	Adama Brasil S.A. - Londrina	2,4-D (ácido ariloxialcanóico)
Cardeal	UPL do Brasil Indústria e Comércio de Insumos Agropecuários S.A. - Matriz Ituverava	fomesafem (éter difenílico)
Cartago	ALTA - America Latina Tecnologia Agrícola Ltda.- Curitiba	cletodim (oxima ciclohexanodiona)
Castle	Adama Brasil S.A. - Londrina	diurom (uréia) + MSMA (organoarsênico)
Celebrate	UPL do Brasil Indústria e Comércio de Insumos Agropecuários S.A. - Matriz Ituverava	cletodim (oxima ciclohexanodiona) + quizalofope-P-etílico (ácido ariloxifenoxipropiônico)
Cenit Gat	FMC Química do Brasil Ltda. - Campinas	clomazona (isoxazolidinona)
Census - GAT	FMC Química do Brasil Ltda. - Campinas	clomazona (isoxazolidinona)
Centurion	UPL do Brasil Indústria e Comércio de Insumos Agropecuários S.A. - Matriz Ituverava	cletodim (oxima ciclohexanodiona)
Chaparral	Dow Agrosciences Industrial Ltda. - São Paulo	Aminopiralide (ácido piridiniloxialcanóico) + metsulfurom-metílico (sulfoniluréia)
Chopper Florestal	Basf S.A. – São Paulo	imazapir (imidazolinona)
Classic	Du Pont do Brasil S.A. - Barueri (Alphaville)	clorimurom-etílico (sulfoniluréia)
Clean Spray	Rainbow Defensivos Agrícolas Ltda.- Porto Alegre	2,4-D amina (ácido ariloxialcanóico)
Cletodim CCAB 240 EC	CCAB Agro S.A. – São Paulo	cletodim (oxima ciclohexanodiona)
Cletodim Nortox	Nortox S.A. - Arapongas	cletodim (oxima ciclohexanodiona)
Clincher	Dow Agrosciences Industrial Ltda. - São Paulo	cialofope-butílico (ácido ariloxifenoxipropiônico)
Clipper Sinon	Sinon do Brasil Ltda. - Porto Alegre /RS.	clorimurom-etílico (sulfoniluréia)
Clomanex 500 EC	FMC Química do Brasil Ltda. - Campinas	clomazona (isoxazolidinona)
Clomazone 500 EC FMC	FMC Química do Brasil Ltda. - Campinas	clomazona (isoxazolidinona)
Clomom	UPL do Brasil Indústria e Comércio de Insumos Agropecuários S.A. - Matriz Ituverava	clorimurom-etílico (sulfoniluréia)
Clorim	UPL do Brasil Indústria e Comércio de Insumos Agropecuários S.A. - Matriz Ituverava	clorimurom-etílico (sulfoniluréia)
Clorimurom Nortox	Nortox S.A. - Arapongas	clorimurom-etílico (sulfoniluréia)
Clorimuron CCAB 250 WG	CCAB Agro S.A. – São Paulo	clorimurom-etílico (sulfoniluréia)
Clorimuron Master Nortox	Nortox S.A. - Arapongas	clorimurom-etílico (sulfoniluréia)
Clorimuron Prentiss	Prentiss Química Ltda. - Campo Largo/PR	clorimurom-etílico (sulfoniluréia)
Coact	Dow Agrosciences Industrial Ltda. - São Paulo	diclosulam (sulfonanilida triazolopirimidina)
Coliseo	ALTA - America Latina Tecnologia Agrícola Ltda.- Curitiba	Atrazina (triazina) + simazina (triazina)
Combine 500 SC	Proventis Lifescience Defensivos Agrícolas Ltda	tebutiurom (uréia)
Commence	FMC Química do Brasil Ltda. - Campinas	clomazona (isoxazolidinona)
Compass	Albaugh Agro Brasil Ltda.- São Paulo	Ametrina (triazina)
Compete	Proventis Lifescience Defensivos Agrícolas Ltda	Mesotriona (Tricetona)
Confidence	Ouro Fino Química S.A. - Uberaba	diurom (uréia) + hexazinona (triazinona)
Conquest	Adama Brasil S.A. - Londrina	clorimurom-etílico (sulfoniluréia)
Contain	Basf S.A. – São Paulo	imazapir (imidazolinona)
Coriscobr	Ouro Fino Química S.A. - Uberaba	sulfentrazona (triazolona)
CoronelBR	Ouro Fino Química S.A. - Uberaba	metribuzim (triazinona)
Cortador 806 SL	AllierBrasil Agro Ltda.	2,4-D (ácido ariloxialcanóico)
Coyote	Adama Brasil S.A. - Londrina	Atrazina (triazina)
Coyote WG	Adama Brasil S.A. - Londrina	Atrazina (triazina)
Crater	UPL do Brasil Indústria e Comércio de Insumos Agropecuários S.A. - Matriz Ituverava	picloram (ácido piridinocarboxílico) + 2,4-D (ácido ariloxialcanóico)
Credit	Nufarm Indústria Química e Farmacêutica S.A. - Maracanaú	glifosato (glicina substituída)
Credit 480	Nufarm Indústria Química e Farmacêutica S.A. - Maracanaú	glifosato (glicina substituída)
Creox	Sipcam Nichino Brasil S.A. - Uberaba/MG	sulfentrazona (triazolona)
Crescendo	UPL do Brasil Indústria e Comércio de Insumos Agropecuários S.A. - Matriz Ituverava	Triclopir-butotílico (ácido piridiniloxialcanóico)
Creta	Nufarm Indústria Química e Farmacêutica S.A. - Maracanaú	Fluroxipir-meptílico (ácido piridiniloxialcanóico) + picloram (ácido piridinocarboxílico)
Crucial	Nufarm Indústria Química e Farmacêutica S.A. - Maracanaú	glifosato-sal de isopropilamina (glicina substituída) + glifosato-sal de potássio (glicina substituída)
Cultifix	Basf S.A. – São Paulo	imazapir (imidazolinona)
Daga	Tecnomyl Brasil Distribuidora de Produtos Agrícolas Ltda - Foz do Iguaçu	haloxifope-P-metílico (ácido ariloxifenoxipropiônico)
Danado	UPL do Brasil Indústria e Comércio de Insumos Agropecuários S.A. - Matriz Ituverava	picloram (ácido piridinocarboxílico)
Decisive	Monsanto do Brasil Ltda - São Paulo	Glifosato-Sal de Di-amônio (glicina substituída)
Decorum	Rainbow Defensivos Agrícolas Ltda.- Porto Alegre	2,4-D-dimetilamina (ácido ariloxialcanóico)
DemolidorBR	Ouro Fino Química S.A. - Uberaba	diurom (uréia) + hexazinona (triazinona)
Dessecan	Adama Brasil S.A. - Londrina	MSMA (organoarsênico)
Dessicash	Sharda do Brasil Comércio de Produtos Químicos e Agroquímicos LTDA	Dibrometo de diquate (bipiridílio)
Dessicash 200 SL	Sharda do Brasil Comércio de Produtos Químicos e Agroquímicos LTDA	Dibrometo de diquate (bipiridílio)
Destro	Dow Agrosciences Industrial Ltda. - São Paulo	Aminopiralide (ácido piridiniloxialcanóico) + Fluroxipir-meptílico (ácido piridiniloxialcanóico) + picloram (ácido piridinocarboxílico)
Dexa WG	Sharda do Brasil Comércio de Produtos Químicos e Agroquímicos LTDA	diurom (uréia) + hexazinona (triazinona)
Dez	UPL do Brasil Indústria e Comércio de Insumos Agropecuários S.A. - Matriz Ituverava	2,4-D (ácido ariloxialcanóico)
Dez Gold	UPL do Brasil Indústria e Comércio de Insumos Agropecuários S.A. - Matriz Ituverava	2,4-D sal sódico (ácido ariloxialcanóico)
Dicamax	Monsanto do Brasil Ltda - São Paulo	Dicamba (Ácido Benzóico)
Dihex	UPL do Brasil Indústria e Comércio de Insumos Agropecuários S.A. - Matriz Ituverava	diurom (uréia) + hexazinona (triazinona)
Dinamaz 70 WG	FMC Química do Brasil Ltda. - Campinas	imazetapir (imidazolinona)
Dinamic	UPL do Brasil Indústria e Comércio de Insumos Agropecuários S.A. - Matriz Ituverava	amicarbazona (triazolinona)
Dinaxine	Rainbow Defensivos Agrícolas Ltda.- Porto Alegre	2,4-D amina (ácido ariloxialcanóico)
Diox	Ouro Fino Química S.A. - Uberaba	diurom (uréia)
Diquash 200 SL	Sharda do Brasil Comércio de Produtos Químicos e Agroquímicos LTDA	Dibrometo de diquate (bipiridílio)
Diquat 200 SL Rainbow	Rainbow Defensivos Agrícolas Ltda.- Porto Alegre	Dibrometo de diquate (bipiridílio)
Diquat CCAB 200 SL	CCAB Agro S.A. – São Paulo	Dibrometo de diquate (bipiridílio)
Direct	Monsanto do Brasil Ltda - São Paulo	glifosato-sal de amônio (glicina substituída)
Direx 500 SC	Adama Brasil S.A. - Londrina	diurom (uréia)
Discover 500 WP	FMC Química do Brasil Ltda. - Campinas	clomazona (isoxazolidinona) + hexazinona (triazinona)
Disparo	Dow Agrosciences Industrial Ltda. - São Paulo	picloram (ácido piridinocarboxílico) + 2,4-D-dimetilamina (ácido ariloxialcanóico)
Disparo Ultra	Dow Agrosciences Industrial Ltda. - São Paulo	Aminopiralide (ácido piridiniloxialcanóico) + 2,4-D-dimetilamina (ácido ariloxialcanóico)
Diurex Agricur 500 SC	Adama Brasil S.A. - Londrina	diurom (uréia)
Diurex Agricur 800 SC	Adama Brasil S.A. - Londrina	diurom (uréia)
Diurex WG	Adama Brasil S.A. - Londrina	diurom (uréia)
Diuron 500 SC Milenia	Adama Brasil S.A. - Londrina	diurom (uréia)
Diuron 500 SC Rainbow	Rainbow Defensivos Agrícolas Ltda.- Porto Alegre	diurom (uréia)
Diuron Fersol 500 SC	Ameribrás Indústria e Comércio Ltda.	diurom (uréia)
Diuron JI 500 SC	Iharabras S.A. Indústria Químicas - Sorocaba	diurom (uréia)
Diuron Nortox	Nortox S.A. - Arapongas	diurom (uréia)
Diuron Nortox 500 SC	Nortox S.A. - Arapongas	diurom (uréia)
Dizone	UPL do Brasil Indústria e Comércio de Insumos Agropecuários S.A. - Matriz Ituverava	diurom (uréia) + hexazinona (triazinona)
DMA 806 BR	Dow Agrosciences Industrial Ltda. - São Paulo	2,4-D-dimetilamina (ácido ariloxialcanóico)
Doble	UPL do Brasil Indústria e Comércio de Insumos Agropecuários S.A. - Matriz Ituverava	Acifluorfem-sódico (éter difenílico) + bentazona (benzotiadiazinona)
Dominum	Dow Agrosciences Industrial Ltda. - São Paulo	Aminopiralide (ácido piridiniloxialcanóico) + Fluroxipir-meptílico (ácido piridiniloxialcanóico)
Dominum XT	Dow Agrosciences Industrial Ltda. - São Paulo	Aminopiralide (ácido piridiniloxialcanóico) + picloram (ácido piridinocarboxílico) + Triclopir-butotílico (ácido piridiniloxialcanóico)
Dontor	Dow Agrosciences Industrial Ltda. - São Paulo	picloram (ácido piridinocarboxílico) + 2,4-D (ácido ariloxialcanóico)
Dorado	Adama Brasil S.A. - Londrina	Triclopir-butotílico (ácido piridiniloxialcanóico)
Douro 750 WG	Albaugh Agro Brasil Ltda.- São Paulo	hexazinona (triazinona)
Draxx	Ouro Fino Química S.A. - Uberaba	sulfentrazona (triazolona)
Drible	Nufarm Indústria Química e Farmacêutica S.A. - Maracanaú	lactofem (éter difenílico)
Dropp Ultra SC	Bayer S.A. - São Paulo/ SP	diurom (uréia) + tidiazurom (uréia)
Druid 750 WG	Rotam do Brasil Agroquímica e Produtos Agrícolas Ltda.	hexazinona (triazinona)
Dual Gold	Syngenta Proteção de Cultivos Ltda. – São Paulo	metolacloro (cloroacetanilida)
Dual Gold 915 EC	Syngenta Proteção de Cultivos Ltda. – São Paulo	S-metolacloro (cloroacetanilida)
Dublon SC	Avgust Crop Protection Importação e Exportação Ltda.	nicossulfurom (sulfoniluréia)
Duo	Prentiss Química Ltda. - Campo Largo/PR	diurom (uréia) + hexazinona (triazinona)
Duozina	Agro Import do Brasil Ltda.	Atrazina (triazina) + simazina (triazina)
Egan	Albaugh Agro Brasil Ltda.- São Paulo	Dibrometo de diquate (bipiridílio)
Electro	Ouro Fino Química S.A. - Uberaba	clomazona (isoxazolidinona)
Enlist Colex-D	Dow Agrosciences Industrial Ltda. - São Paulo	2,4-D Sal de Colina (ácido ariloxialcanóico)
Enlistduo Colex-D	Dow Agrosciences Industrial Ltda. - São Paulo	Glifosato Sal de Dimetilamina (glicina substituída) + 2,4-D Sal de Colina (ácido ariloxialcanóico)
Entoar	Rainbow Defensivos Agrícolas Ltda.- Porto Alegre	tebutiurom (uréia)
Envoke	Syngenta Proteção de Cultivos Ltda. – São Paulo	trifloxissulfurom-sódico (sulfoniluréia)
Equip Plus	Bayer S.A. - São Paulo/ SP	foramsulfurom (sulfoniluréia) + iodosulfurom-metílico (sulfoniluréia)
Escudo	Adama Brasil S.A. - Londrina	clomazona (isoxazolidinona)
Escudo 500 EC	Adama Brasil S.A. - Londrina	clomazona (isoxazolidinona)
Esplanade	Bayer S.A. - São Paulo/ SP	indaziflam ( Alquilazina)
Esplanade Optima	Bayer S.A. - São Paulo/ SP	indaziflam ( Alquilazina) + Iodossulfurom-Metílico-Sódico (sulfoniluréia)
Exemplo	Albaugh Agro Brasil Ltda.- São Paulo	2,4-D-dimetilamina (ácido ariloxialcanóico)
Explorer 500 SC	FMC Química do Brasil Ltda. - Campinas	sulfentrazona (triazolona)
Extrazin SC	Oxon Brasil Defensivos Agrícolas Ltda.	Atrazina (triazina) + simazina (triazina)
Fabian WG	Avgust Crop Protection Importação e Exportação Ltda.	clorimurom-etílico (sulfoniluréia) + imazetapir (imidazolinona)
Facca	BRA Defensivos Agrícolas Ltda. (Piracicaba)	picloram (ácido piridinocarboxílico) + 2,4-D-trietanolamina (ácido ariloxialcanóico)
Facero SC	Iharabras S.A. Indústria Químicas - Sorocaba	Atrazina (triazina)
Facet	Basf S.A. – São Paulo	quincloraque (ácido quinolinocarboxílico)
Famoso	UPL do Brasil Indústria e Comércio de Insumos Agropecuários S.A. - Matriz Ituverava	picloram (ácido piridinocarboxílico) + 2,4-D-trietanolamina (ácido ariloxialcanóico)
Farmozine	Rainbow Defensivos Agrícolas Ltda.- Porto Alegre	Atrazina (triazina)
Fascinate BR	UPL do Brasil Indústria e Comércio de Insumos Agropecuários S.A. - Matriz Ituverava	Glufosinato - sal de amônio (homoalanina substituída)
Fason	Sharda do Brasil Comércio de Produtos Químicos e Agroquímicos LTDA	nicossulfurom (sulfoniluréia)
Field	ALTA - America Latina Tecnologia Agrícola Ltda.- Curitiba	2,4-D-dimetilamina (ácido ariloxialcanóico)
Finale	Basf S.A. – São Paulo	Glufosinato - sal de amônio (homoalanina substituída)
Flak 200 SL	Cropchem Ltda	Paraquate (bipiridílio)
Flanker	Dow Agrosciences Industrial Ltda. - São Paulo	picloram (ácido piridinocarboxílico) + 2,4-d-triisopropanolamina (ácido ariloxialcanóico)
Flex	Syngenta Proteção de Cultivos Ltda. – São Paulo	fomesafem (éter difenílico)
Fluente	Ouro Fino Química S.A. - Uberaba	2,4-D-dimetilamina (ácido ariloxialcanóico)
Flumyzin 500	Sumitomo Chemical do Brasil Representações Ltda.	flumioxazina (ciclohexenodicarboximida)
Flumyzin 500 SC	Sumitomo Chemical do Brasil Representações Ltda.	flumioxazina (ciclohexenodicarboximida)
FONTFOP	Sinon do Brasil Ltda. - Porto Alegre /RS.	fluazifope-P-butílico (ácido ariloxifenoxipropiônico)
Fordor 750 WG	Bayer S.A. - São Paulo/ SP	isoxaflutol (isoxazol)
FortalezaBR	Ouro Fino Química S.A. - Uberaba	tebutiurom (uréia)
Freno 240 EC	Rotam do Brasil Agroquímica e Produtos Agrícolas Ltda.	cletodim (oxima ciclohexanodiona)
Front	Du Pont do Brasil S.A. - Barueri (Alphaville)	diurom (uréia) + hexazinona (triazinona) + sulfometurom-metílico (sulfoniluréia)
Fusiflex	Syngenta Proteção de Cultivos Ltda. – São Paulo	fluazifope-P-butílico (ácido ariloxifenoxipropiônico) + fomesafem (éter difenílico)
Fusilade 250 EW	Syngenta Proteção de Cultivos Ltda. – São Paulo	fluazifope-P-butílico (ácido ariloxifenoxipropiônico)
Fusta WG	Monsanto do Brasil Ltda - São Paulo	glifosato-sal de amônio (glicina substituída)
Galigan 240 EC	Adama Brasil S.A. - Londrina	oxifluorfem (éter difenílico)
Galigan 240 F	Adama Brasil S.A. - Londrina	oxifluorfem (éter difenílico)
Gallant Max	Dow Agrosciences Industrial Ltda. - São Paulo	haloxifope-P-metílico (ácido ariloxifenoxipropiônico)
Gallant R	Dow Agrosciences Industrial Ltda. - São Paulo	haloxifope-P-metílico (ácido ariloxifenoxipropiônico)
Galop M	Adama Brasil S.A. - Londrina	picloram (ácido piridinocarboxílico) + 2,4-D-trietanolamina (ácido ariloxialcanóico)
Gamit	FMC Química do Brasil Ltda. - Campinas	clomazona (isoxazolidinona)
Gamit 360 CS	FMC Química do Brasil Ltda. - Campinas	clomazona (isoxazolidinona)
Gamit 800 EC	FMC Química do Brasil Ltda. - Campinas	clomazona (isoxazolidinona)
Gamit Star	FMC Química do Brasil Ltda. - Campinas	clomazona (isoxazolidinona)
Gamonium	Sinon do Brasil Ltda. - Porto Alegre /RS.	Glufosinato - sal de amônio (homoalanina substituída)
Gardomil	Syngenta Proteção de Cultivos Ltda. – São Paulo	S-metolacloro (cloroacetanilida)
Garlon 480 BR	Dow Agrosciences Industrial Ltda. - São Paulo	Triclopir-butotílico (ácido piridiniloxialcanóico)
Genius WG	Oxon Brasil Defensivos Agrícolas Ltda.	Atrazina (triazina)
Gesagard 500 SC	Syngenta Proteção de Cultivos Ltda. – São Paulo	prometrina (triazina)
Gesamena	Rainbow Defensivos Agrícolas Ltda.- Porto Alegre	Ametrina (triazina)
Gesapax 500 Ciba-Geigy	Syngenta Proteção de Cultivos Ltda. – São Paulo	Ametrina (triazina)
Gesaprim 500 Ciba-Geigy	Syngenta Proteção de Cultivos Ltda. – São Paulo	Atrazina (triazina)
Gesaprim GrDa	Syngenta Proteção de Cultivos Ltda. – São Paulo	Atrazina (triazina)
Gladium	Bayer S.A. - São Paulo/ SP	etoxissulfurom (sulfoniluréia)
Gli Ouro	Ouro Fino Química S.A. - Uberaba	glifosato (glicina substituída)
Gli-Up 480 SL	Cropchem Ltda	glifosato-sal de isopropilamina (glicina substituída)
Gli-Up 720 WG	Cropchem Ltda	glifosato-sal de amônio (glicina substituída)
Gliall	BRA Defensivos Agrícolas Ltda. (Piracicaba)	glifosato (glicina substituída)
Gliato	Prentiss Química Ltda. - Campo Largo/PR	glifosato (glicina substituída)
Glif- All	Alamos do Brasil Ltda.	glifosato (glicina substituída)
Glifocopa 720 WG	COPALLIANCE - Cooperativa de Consumo de Produtos Agropecuários Ltda - Campinas	glifosato-sal de amônio (glicina substituída)
Glifoready	Nufarm Indústria Química e Farmacêutica S.A. - Maracanaú	glifosato (glicina substituída)
Glifoready Nufarm	Nufarm Indústria Química e Farmacêutica S.A. - Maracanaú	glifosato (glicina substituída)
Gliforte	Tundra Agroindustrial Ltda.	glifosato (glicina substituída)
Glifosal	Xingfa e Wenda do Brasil Ltda	glifosato-sal de isopropilamina (glicina substituída)
Glifosato 480 Agripec	Nufarm Indústria Química e Farmacêutica S.A. - Maracanaú	glifosato (glicina substituída)
Glifosato 480 SL Alamos	Alamos do Brasil Ltda.	glifosato (glicina substituída)
Glifosato 72 WG Alamos	Alamos do Brasil Ltda.	glifosato-sal de amônio (glicina substituída)
Glifosato 720 WG Nortox	Nortox S.A. - Arapongas	glifosato (glicina substituída)
Glifosato Agripec 720 WG	Nufarm Indústria Química e Farmacêutica S.A. - Maracanaú	glifosato-sal de amônio (glicina substituída)
Glifosato Alta 480 SL	ALTA - America Latina Tecnologia Agrícola Ltda.- Curitiba	glifosato (glicina substituída)
Glifosato Atanor	Albaugh Agro Brasil Ltda.- São Paulo	glifosato-sal de isopropilamina (glicina substituída)
Glifosato Atanor IV	Albaugh Agro Brasil Ltda.- São Paulo	glifosato (glicina substituída)
Glifosato Atar	Albaugh Agro Brasil Ltda.- São Paulo	glifosato (glicina substituída)
Glifosato Atar 48	Albaugh Agro Brasil Ltda.- São Paulo	glifosato (glicina substituída)
Glifosato CCAB 480 SL	CCAB Agro S.A. – São Paulo	glifosato (glicina substituída)
Glifosato CCAB BR	CCAB Agro S.A. – São Paulo	glifosato (glicina substituída)
Glifosato CHDs	CHDS do Brasil Comércio de Insumos Agrícolas Ltda	glifosato (glicina substituída)
Glifosato Fersol 480	Ameribrás Indústria e Comércio Ltda.	glifosato (glicina substituída)
Glifosato High Load	Nufarm Indústria Química e Farmacêutica S.A. - Maracanaú	glifosato (glicina substituída)
Glifosato IPA 480 Rainbow	Rainbow Defensivos Agrícolas Ltda.- Porto Alegre	glifosato (glicina substituída)
Glifosato K Atanor	Albaugh Agro Brasil Ltda.- São Paulo	glifosato-sal de potássio (glicina substituída)
Glifosato Nortox	Nortox S.A. - Arapongas	glifosato (glicina substituída)
Glifosato Nortox 480 BR	Nortox S.A. - Arapongas	glifosato-sal de isopropilamina (glicina substituída)
Glifosato Nortox 480 SL	Nortox S.A. - Arapongas	glifosato (glicina substituída)
Glifosato Nortox SL	Nortox S.A. - Arapongas	glifosato (glicina substituída)
Glifosato Nortox WG	Nortox S.A. - Arapongas	glifosato (glicina substituída)
Glifosato Nuf BR	Nufarm Indústria Química e Farmacêutica S.A. - Maracanaú	glifosato (glicina substituída)
Glifosato Soma 480 SL	CCAB Agro S.A. – São Paulo	glifosato-sal de isopropilamina (glicina substituída)
Glifosato TK	Albaugh Agro Brasil Ltda.- São Paulo	glifosato-sal de isopropilamina (glicina substituída)
Glifosato UPL 480 SL	UPL do Brasil Indústria e Comércio de Insumos Agropecuários S.A. - Matriz Ituverava	glifosato-sal de isopropilamina (glicina substituída)
Glifosato Zamba	Albaugh Agro Brasil Ltda.- São Paulo	glifosato (glicina substituída)
Glifoxin	Helm do Brasil Mercantil Ltda	glifosato (glicina substituída)
Glint	Rainbow Defensivos Agrícolas Ltda.- Porto Alegre	haloxifope-P-metílico (ácido ariloxifenoxipropiônico)
Glister	Sinon do Brasil Ltda. - Porto Alegre /RS.	glifosato-sal de isopropilamina (glicina substituída)
Glizmax	Dow Agrosciences Industrial Ltda. - São Paulo	glifosato-sal de isopropilamina (glicina substituída)
Glizmax Prime	Dow Agrosciences Industrial Ltda. - São Paulo	glifosato (glicina substituída)
Glucare	Rainbow Defensivos Agrícolas Ltda.- Porto Alegre	Glufosinato - sal de amônio (homoalanina substituída)
Glufosinate-Ammonium 200 SL Yonon	Yonon Biociências e Defensivos Agrícolas Ltda.	Glufosinato - sal de amônio (homoalanina substituída)
Glyphon	Nortox S.A. - Arapongas	glifosato (glicina substituída)
Glyphotal TR	UPL do Brasil Indústria e Comércio de Insumos Agropecuários S.A. - Matriz Ituverava	glifosato (glicina substituída)
Glyphotal WG	UPL do Brasil Indústria e Comércio de Insumos Agropecuários S.A. - Matriz Ituverava	glifosato (glicina substituída)
Glyweed	Sabero Organics América S.A.	glifosato (glicina substituída)
Goal BR	Dow Agrosciences Industrial Ltda. - São Paulo	oxifluorfem (éter difenílico)
Goltix	Adama Brasil S.A. - Londrina	metamitrona (triazinona)
Gopan	Syngenta Proteção de Cultivos Ltda. – São Paulo	Dibrometo de diquate (bipiridílio)
Gramocil	Syngenta Proteção de Cultivos Ltda. – São Paulo	diurom (uréia) + dicloreto de paraquate (bipiridílio)
Gramoking	Rainbow Defensivos Agrícolas Ltda.- Porto Alegre	dicloreto de paraquate (bipiridílio)
Gramoxone 200	Syngenta Proteção de Cultivos Ltda. – São Paulo	dicloreto de paraquate (bipiridílio)
GrandeBR	Ouro Fino Química S.A. - Uberaba	clomazona (isoxazolidinona)
Grandus WG	Cropchem Ltda	Atrazina (triazina) + nicossulfurom (sulfoniluréia)
Grant	BRA Defensivos Agrícolas Ltda. (Piracicaba)	2,4-D (ácido ariloxialcanóico)
Graslan 100 Peletizado	Proventis Lifescience Defensivos Agrícolas Ltda	tebutiurom (uréia)
Grassato 480 SL	BRA Defensivos Agrícolas Ltda. (Piracicaba)	glifosato (glicina substituída)
Greener	Albaugh Agro Brasil Ltda.- São Paulo	metribuzim (triazinona)
Grifo	Prentiss Química Ltda. - Campo Largo/PR	nicossulfurom (sulfoniluréia)
Guerrero	UPL do Brasil Indústria e Comércio de Insumos Agropecuários S.A. - Matriz Ituverava	amicarbazona (triazolinona) + diurom (uréia) + hexazinona (triazinona)
Gulliver	FMC Química do Brasil Ltda. - Campinas	azimsulfurom (sulfoniluréia)
Gunner	UPL do Brasil Indústria e Comércio de Insumos Agropecuários S.A. - Matriz Ituverava	Acifluorfem-sódico (éter difenílico) + bentazona (benzotiadiazinona)
Haloxifop CCAB 124,7 EC	CCAB Agro S.A. – São Paulo	haloxifope-P-metílico (ácido ariloxifenoxipropiônico)
Heat	Basf S.A. – São Paulo	saflufenacil (pirimidinadiona)
Helmoquat	Helm do Brasil Mercantil Ltda	Dibrometo de diquate (bipiridílio)
Helmoxone	Helm do Brasil Mercantil Ltda	dicloreto de paraquate (bipiridílio)
Herbadox 400 EC	Basf S.A. – São Paulo	pendimetalina (dinitroanilina)
Herbi D-480	Adama Brasil S.A. - Londrina	2,4-D-dimetilamina (ácido ariloxialcanóico)
Herbicana	Nortox S.A. - Arapongas	diurom (uréia) + hexazinona (triazinona)
Herbimix SC	Adama Brasil S.A. - Londrina	Atrazina (triazina) + simazina (triazina)
Herbimix WG	Adama Brasil S.A. - Londrina	Atrazina (triazina) + simazina (triazina)
Herbipak 500 BR	Adama Brasil S.A. - Londrina	Ametrina (triazina)
Herbipak WG	Adama Brasil S.A. - Londrina	Ametrina (triazina)
Herbipropanin	Adama Brasil S.A. - Londrina	propanil (anilida)
Herbipropanin 450 EC	Adama Brasil S.A. - Londrina	propanil (anilida)
Herbitrin 500 BR	Adama Brasil S.A. - Londrina	Atrazina (triazina)
Herbitrin WG	Adama Brasil S.A. - Londrina	Atrazina (triazina)
Herburon 500 BR	Adama Brasil S.A. - Londrina	diurom (uréia)
Herburon WG	Adama Brasil S.A. - Londrina	diurom (uréia)
Herbzina	Rainbow Defensivos Agrícolas Ltda.- Porto Alegre	Atrazina (triazina)
Herbzina Plus	Rainbow Defensivos Agrícolas Ltda.- Porto Alegre	Atrazina (triazina)
Hexafort	UPL do Brasil Indústria e Comércio de Insumos Agropecuários S.A. - Matriz Ituverava	hexazinona (triazinona)
Hexanil 750 WG	Rotam do Brasil Agroquímica e Produtos Agrícolas Ltda.	hexazinona (triazinona)
Hexaplus	Ouro Fino Química S.A. - Uberaba	clomazona (isoxazolidinona) + hexazinona (triazinona)
Hexaron	Adama Brasil S.A. - Londrina	diurom (uréia) + hexazinona (triazinona)
Hexaron WG	Adama Brasil S.A. - Londrina	diurom (uréia) + hexazinona (triazinona)
Hexazinona - D Nortox	Nortox S.A. - Arapongas	diurom (uréia) + hexazinona (triazinona)
Hexazinona 750 Volcano	UPL do Brasil Indústria e Comércio de Insumos Agropecuários S.A. - Matriz Ituverava	hexazinona (triazinona)
Hexazinona 750 WG Cropchem	Cropchem Ltda	hexazinona (triazinona)
Hexazinona Nortox	Nortox S.A. - Arapongas	hexazinona (triazinona)
Hexazinona Nortox SL	Nortox S.A. - Arapongas	hexazinona (triazinona)
Hexazinone 250 SL BASE	UPL do Brasil Indústria e Comércio de Insumos Agropecuários S.A. - Matriz Ituverava	hexazinona (triazinona)
Hexazinone UPL 250 SL	UPL do Brasil Indústria e Comércio de Insumos Agropecuários S.A. - Matriz Ituverava	hexazinona (triazinona)
Hexazuron	Agro Import do Brasil Ltda.	diurom (uréia) + hexazinona (triazinona)
Hexicana	Nortox S.A. - Arapongas	hexazinona (triazinona)
Hussar	Bayer S.A. - São Paulo/ SP	iodosulfurom-metílico (sulfoniluréia)
Imazaquim Ultra Nortox	Nortox S.A. - Arapongas	imazaquim (imidazolinona)
Imazet 70 WG	FMC Química do Brasil Ltda. - Campinas	imazetapir (imidazolinona)
Imazetapir 106 BR	UPL do Brasil Indústria e Comércio de Insumos Agropecuários S.A. - Matriz Ituverava	imazetapir (imidazolinona)
Imazetapir CCAB 106 SL	CCAB Agro S.A. – São Paulo	imazetapir (imidazolinona)
Imazetapir Plus Nortox	Nortox S.A. - Arapongas	imazetapir (imidazolinona) + imazetapir (imidazolinona)
Imazetapir Prentiss	Prentiss Química Ltda. - Campo Largo/PR	imazetapir (imidazolinona)
Intruder	Dow Agrosciences Industrial Ltda. - São Paulo	picloram (ácido piridinocarboxílico) + 2,4-D (ácido ariloxialcanóico)
Invest	Basf S.A. – São Paulo	ciclossulfamurom (sulfoniluréia)
Irado 800 WG	Cropchem Ltda	diurom (uréia)
Jacaré	UPL do Brasil Indústria e Comércio de Insumos Agropecuários S.A. - Matriz Ituverava	picloram (ácido piridinocarboxílico) + 2,4-D (ácido ariloxialcanóico)
Jaffa	Adama Brasil S.A. - Londrina	cletodim (oxima ciclohexanodiona)
Jaguar	Dow Agrosciences Industrial Ltda. - São Paulo	Aminopiralide (ácido piridiniloxialcanóico) + 2,4-D (ácido ariloxialcanóico)
Jaguar Ultra	Dow Agrosciences Industrial Ltda. - São Paulo	Aminopiralide (ácido piridiniloxialcanóico) + 2,4-D-dimetilamina (ácido ariloxialcanóico)
Jornada	Dow Agrosciences Industrial Ltda. - São Paulo	picloram (ácido piridinocarboxílico) + 2,4-D (ácido ariloxialcanóico)
Jump	Adama Brasil S.A. - Londrina	diurom (uréia) + hexazinona (triazinona)
Kabuki	Nichino do Brasil Agroquimicos Ltda.	piraflufem (Fenilpirazol)
Kamex 900 WG	Adama Brasil S.A. - Londrina	diurom (uréia) + diurom (uréia)
Kaner 800 WG	Cropchem Ltda	Ametrina (triazina)
Kaptron	Dow Agrosciences Industrial Ltda. - São Paulo	Aminopiralide (ácido piridiniloxialcanóico) + Fluroxipir-meptílico (ácido piridiniloxialcanóico) + picloram (ácido piridinocarboxílico)
Karmex	Adama Brasil S.A. - Londrina	diurom (uréia)
Karmex 800	Adama Brasil S.A. - Londrina	diurom (uréia)
Katana	ISK Biosciences do Brasil Defensivos Agricolas Ltda	flazasulfurom (sulfoniluréia)
Kelion 50 WG	Nichino do Brasil Agroquimicos Ltda.	orthosulfamuron (sulfoniluréia)
Keltor	Basf S.A. – São Paulo	saflufenacil (pirimidinadiona)
Kennox	UPL do Brasil Indústria e Comércio de Insumos Agropecuários S.A. - Matriz Ituverava	cletodim (oxima ciclohexanodiona) + haloxifope-P-metílico (ácido ariloxifenoxipropiônico)
Kick-Off 480 SL	AllierBrasil Agro Ltda.	glifosato-sal de isopropilamina (glicina substituída)
Kicker	Sipcam Nichino Brasil S.A. - Uberaba/MG	sulfentrazona (triazolona)
Kicker Sup	Sipcam Nichino Brasil S.A. - Uberaba/MG	sulfentrazona (triazolona)
Kifix	Basf S.A. – São Paulo	imazapique (imidazolinona) + imazapir (imidazolinona)
Kraken 240 EC	Cropchem Ltda	cletodim (oxima ciclohexanodiona)
Krismat WG	Syngenta Proteção de Cultivos Ltda. – São Paulo	Ametrina (triazina) + trifloxissulfurom-sódico (sulfoniluréia)
Kroll	UPL do Brasil Indústria e Comércio de Insumos Agropecuários S.A. - Matriz Ituverava	cletodim (oxima ciclohexanodiona) + quizalofope-P-etílico (ácido ariloxifenoxipropiônico)
Kromo 250 WG	Nufarm Indústria Química e Farmacêutica S.A. - Maracanaú	clorimurom-etílico (sulfoniluréia)
Krost 806 SL	Cropchem Ltda	2,4-D (ácido ariloxialcanóico)
Krost 970 WG	Cropchem Ltda	2,4-D-dimetilamina (ácido ariloxialcanóico)
Krovar	AMVAC do Brasil Representações Ltda.	bromacila (Uracila) + diurom (uréia)
Krugar 250 SL	Rotam do Brasil Agroquímica e Produtos Agrícolas Ltda.	fomesafem (éter difenílico)
Kyron 40 SC	Cropchem Ltda	nicossulfurom (sulfoniluréia)
Kyron 750 WG	Cropchem Ltda	nicossulfurom (sulfoniluréia)
Labrador	Helm do Brasil Mercantil Ltda	picloram (ácido piridinocarboxílico) + 2,4-D (ácido ariloxialcanóico)
Lactofen AGP 240 EC	Nufarm Indústria Química e Farmacêutica S.A. - Maracanaú	lactofem (éter difenílico)
Lamper 480 SC	Cropchem Ltda	Mesotriona (Tricetona)
Lava	UPL do Brasil Indústria e Comércio de Insumos Agropecuários S.A. - Matriz Ituverava	tebutiurom (uréia)
Lava 100	UPL do Brasil Indústria e Comércio de Insumos Agropecuários S.A. - Matriz Ituverava	tebutiurom (uréia)
Lava 800	UPL do Brasil Indústria e Comércio de Insumos Agropecuários S.A. - Matriz Ituverava	tebutiurom (uréia)
Lavra	BRA Defensivos Agrícolas Ltda. (Piracicaba)	picloram (ácido piridinocarboxílico) + 2,4-D (ácido ariloxialcanóico)
Leale SC	Sumitomo Chemical do Brasil Representações Ltda.	Ametrina (triazina) + flumioxazina (ciclohexenodicarboximida)
Leopard	UPL do Brasil Indústria e Comércio de Insumos Agropecuários S.A. - Matriz Ituverava	picloram (ácido piridinocarboxílico)
Liberty	Basf S.A. – São Paulo	Glufosinato - sal de amônio (homoalanina substituída)
Lifter	Dow Agrosciences Industrial Ltda. - São Paulo	glifosato (glicina substituída) + 2,4-D (ácido ariloxialcanóico)
Limpa	BRA Defensivos Agrícolas Ltda. (Piracicaba)	Atrazina (triazina)
Limpidu	UPL do Brasil Indústria e Comércio de Insumos Agropecuários S.A. - Matriz Ituverava	nicossulfurom (sulfoniluréia)
Linurex Agricur 500 WP	Adama Brasil S.A. - Londrina	linurom (uréia)
Livra	Dow Agrosciences Industrial Ltda. - São Paulo	Aminopiralide (ácido piridiniloxialcanóico) + Fluroxipir-meptílico (ácido piridiniloxialcanóico) + picloram (ácido piridinocarboxílico)
Loop	FMC Química do Brasil Ltda. - Campinas	nicossulfurom (sulfoniluréia)
Lord	UPL do Brasil Indústria e Comércio de Insumos Agropecuários S.A. - Matriz Ituverava	cletodim (oxima ciclohexanodiona)
Loyant	Dow Agrosciences Industrial Ltda. - São Paulo	Florpirauxifen-benzil (Arilpicolinato)
Lucens	Syngenta Proteção de Cultivos Ltda. – São Paulo	metolacloro (cloroacetanilida)
Lumica	Syngenta Proteção de Cultivos Ltda. – São Paulo	Mesotriona (Tricetona)
Mademato	Industria Quimica Dipil Ltda	glifosato (glicina substituída)
Madison	Nortox S.A. - Arapongas	Mesotriona (Tricetona)
Magister	FMC Química do Brasil Ltda. - Campinas	clomazona (isoxazolidinona)
Magneto SC	Iharabras S.A. Indústria Químicas - Sorocaba	amicarbazona (triazolinona)
MagnusBR	Ouro Fino Química S.A. - Uberaba	hexazinona (triazinona)
Mannejo	Dow Agrosciences Industrial Ltda. - São Paulo	picloram (ácido piridinocarboxílico) + 2,4-D (ácido ariloxialcanóico)
Marte WG	BRA Defensivos Agrícolas Ltda. (Piracicaba)	diurom (uréia) + hexazinona (triazinona)
Mattor	Tecnomyl Brasil Distribuidora de Produtos Agrícolas Ltda - Foz do Iguaçu	Fluroxipir-meptílico (ácido piridiniloxialcanóico) + picloram (ácido piridinocarboxílico)
Maxizato	Agro Import do Brasil Ltda.	glifosato (glicina substituída)
MegaBR	Ouro Fino Química S.A. - Uberaba	Ametrina (triazina)
MegaBR Duo	Ouro Fino Química S.A. - Uberaba	Ametrina (triazina) + clomazona (isoxazolidinona)
Meristo	Syngenta Proteção de Cultivos Ltda. – São Paulo	Mesotriona (Tricetona)
Meson 480 SC	Cropchem Ltda	Mesotriona (Tricetona)
Mesopec	Tradecorp do Brasil Comércio de insumos Agrícolas Ltda	Mesotriona (Tricetona)
Mesotriona Cana Nortox	Nortox S.A. - Arapongas	Mesotriona (Tricetona)
Mesotriona CCAB 480 SC	CCAB Agro S.A. – São Paulo	Mesotriona (Tricetona)
Mesotriona Nortox	Nortox S.A. - Arapongas	Mesotriona (Tricetona)
Mesotrione 480 SC Proventis	Proventis Lifescience Defensivos Agrícolas Ltda	Mesotriona (Tricetona)
Metagan	Syngenta Proteção de Cultivos Ltda. – São Paulo	metolacloro (cloroacetanilida)
Metiz	Agro Import do Brasil Ltda.	metribuzim (triazinona)
Metribuzin Tide 480 SC	Tide do Brasil Ltda.	metribuzim (triazinona)
Metrimex	Oxon Brasil Defensivos Agrícolas Ltda.	Ametrina (triazina)
Metrimex 500 SC	Oxon Brasil Defensivos Agrícolas Ltda.	Ametrina (triazina)
Metry	Tradecorp do Brasil Comércio de insumos Agrícolas Ltda	metribuzim (triazinona)
Metsuram 600 WG	Rotam do Brasil Agroquímica e Produtos Agrícolas Ltda.	metsulfurom-metílico (sulfoniluréia)
Mirant	Iharabras S.A. Indústria Químicas - Sorocaba	2,4-D (ácido ariloxialcanóico)
Mirato	Syngenta Proteção de Cultivos Ltda. – São Paulo	2,4-D-dimetilamina (ácido ariloxialcanóico)
Missil	Dow Agrosciences Industrial Ltda. - São Paulo	haloxifope-P-metílico (ácido ariloxifenoxipropiônico)
Miura EC	Avgust Crop Protection Importação e Exportação Ltda.	quizalofope-P-etílico (ácido ariloxifenoxipropiônico)
Mojjave	Ouro Fino Química S.A. - Uberaba	glifosato-sal de isopropilamina (glicina substituída) + glifosato-sal de potássio (glicina substituída)
Montana 480	Tradecorp do Brasil Comércio de insumos Agrícolas Ltda	glifosato-sal de isopropilamina (glicina substituída)
Most	Oxon Brasil Defensivos Agrícolas Ltda.	Atrazina (triazina)
MourãoBR	Ouro Fino Química S.A. - Uberaba	glifosato-sal de isopropilamina (glicina substituída) + glifosato-sal de potássio (glicina substituída)
MSMA 720	UPL do Brasil Indústria e Comércio de Insumos Agropecuários S.A. - Matriz Ituverava	MSMA (organoarsênico)
Naja	Adama Brasil S.A. - Londrina	lactofem (éter difenílico)
Narval 40 SC	Rotam do Brasil Agroquímica e Produtos Agrícolas Ltda.	nicossulfurom (sulfoniluréia)
Navajo	Nufarm Indústria Química e Farmacêutica S.A. - Maracanaú	2,4-D (ácido ariloxialcanóico)
Navigator	UPL do Brasil Indústria e Comércio de Insumos Agropecuários S.A. - Matriz Ituverava	picloram (ácido piridinocarboxílico)
Nico	BRA Defensivos Agrícolas Ltda. (Piracicaba)	nicossulfurom (sulfoniluréia)
Nico 750 WG	BRA Defensivos Agrícolas Ltda. (Piracicaba)	nicossulfurom (sulfoniluréia)
Nicopec	Tradecorp do Brasil Comércio de insumos Agrícolas Ltda	nicossulfurom (sulfoniluréia)
Nicosulfuron Nortox	Nortox S.A. - Arapongas	nicossulfurom (sulfoniluréia)
Nicosulfuron Nortox 40 SC	Nortox S.A. - Arapongas	nicossulfurom (sulfoniluréia)
Nicosulfuron Nortox 750 WG	Nortox S.A. - Arapongas	nicossulfurom (sulfoniluréia)
Nippon	Nufarm Indústria Química e Farmacêutica S.A. - Maracanaú	nicossulfurom (sulfoniluréia)
Nippon 40	Nufarm Indústria Química e Farmacêutica S.A. - Maracanaú	nicossulfurom (sulfoniluréia) + nicossulfurom (sulfoniluréia)
Nisshin	ISK Biosciences do Brasil Defensivos Agricolas Ltda	nicossulfurom (sulfoniluréia)
Nominee 400 SC	Iharabras S.A. Indústria Químicas - Sorocaba	Bispiribaque-sódico (ácido pirimidiniloxibenzóico)
Nongrass	Albaugh Agro Brasil Ltda.- São Paulo	tebutiurom (uréia)
Norton	Nortox S.A. - Arapongas	picloram-trietanolamina (ácido piridinocarboxílico) + 2,4-D-trietanolamina (ácido ariloxialcanóico)
Nufosate	Nufarm Indústria Química e Farmacêutica S.A. - Maracanaú	glifosato (glicina substituída)
Nufosate BR	Nufarm Indústria Química e Farmacêutica S.A. - Maracanaú	glifosato-sal de isopropilamina (glicina substituída)
Nufosate WG	Nufarm Indústria Química e Farmacêutica S.A. - Maracanaú	glifosato (glicina substituída)
Nufuron	Nufarm Indústria Química e Farmacêutica S.A. - Maracanaú	metsulfurom-metílico (sulfoniluréia)
Nuquat	Nufarm Indústria Química e Farmacêutica S.A. - Maracanaú	dicloreto de paraquate (bipiridílio)
OFF ROAD	Ouro Fino Química S.A. - Uberaba	Glufosinato - sal de amônio (homoalanina substituída)
Onesa	Lemma Agronegócios Importação e Exportação Ltda.	nicossulfurom (sulfoniluréia)
Only	Basf S.A. – São Paulo	imazapique (imidazolinona) + imazetapir (imidazolinona)
Orbit	Sinon do Brasil Ltda. - Porto Alegre /RS.	Paraquate (bipiridílio)
Oris	UPL do Brasil Indústria e Comércio de Insumos Agropecuários S.A. - Matriz Ituverava	amicarbazona (triazolinona) + tebutiurom (uréia)
Outliner	Dow Agrosciences Industrial Ltda. - São Paulo	Fluroxipir-meptílico (ácido piridiniloxialcanóico) + Triclopir-butotílico (ácido piridiniloxialcanóico)
Pacto	Dow Agrosciences Industrial Ltda. - São Paulo	cloransulam-metílico (sulfonanilida triazolopirimidina)
Padron	Dow Agrosciences Industrial Ltda. - São Paulo	picloram-trietanolamina (ácido piridinocarboxílico)
Paicer WG	Cropchem Ltda	Atrazina (triazina) + nicossulfurom (sulfoniluréia)
Palace	Dow Agrosciences Industrial Ltda. - São Paulo	picloram-triisopropanolamina (ácido piridinocarboxílico) + 2,4-d-triisopropanolamina (ácido ariloxialcanóico)
Palace Ultra	Dow Agrosciences Industrial Ltda. - São Paulo	Aminopiralide (ácido piridiniloxialcanóico) + 2,4-D-dimetilamina (ácido ariloxialcanóico)
Pampa	BRA Defensivos Agrícolas Ltda. (Piracicaba)	picloram (ácido piridinocarboxílico) + 2,4-D-trietanolamina (ácido ariloxialcanóico)
Panga 900 WG	Cropchem Ltda	Atrazina (triazina)
Panoramic	Dow Agrosciences Industrial Ltda. - São Paulo	picloram (ácido piridinocarboxílico) + 2,4-D (ácido ariloxialcanóico)
Pantani 750 WG	Rotam do Brasil Agroquímica e Produtos Agrícolas Ltda.	nicossulfurom (sulfoniluréia)
Panther 120 EC	UPL do Brasil Indústria e Comércio de Insumos Agropecuários S.A. - Matriz Ituverava	quizalofope-P-tefurílico (ácido ariloxifenoxipropiônico)
Panzer 250 WDG	Cropchem Ltda	clorimurom-etílico (sulfoniluréia)
Paradox	Sinon do Brasil Ltda. - Porto Alegre /RS.	dicloreto de paraquate (bipiridílio)
Paramaster	Helm do Brasil Mercantil Ltda	Paraquate (bipiridílio)
Paraquat 200 SL Alamos	Alamos do Brasil Ltda.	dicloreto de paraquate (bipiridílio)
Paraquate Alta 200 SL	ALTA - America Latina Tecnologia Agrícola Ltda.- Curitiba	dicloreto de paraquate (bipiridílio)
Pastejo	Adama Brasil S.A. - Londrina	Fluroxipir-meptílico (ácido piridiniloxialcanóico) + picloram-trietanolamina (ácido piridinocarboxílico)
Pastor	Tecnomyl Brasil Distribuidora de Produtos Agrícolas Ltda - Foz do Iguaçu	picloram-trietanolamina (ácido piridinocarboxílico) + 2,4-D-trietanolamina (ácido ariloxialcanóico)
Patrol SL	Adama Brasil S.A. - Londrina	Glufosinato - sal de amônio (homoalanina substituída)
Pendimethalin Sanachem 500 EC	Dow Agrosciences Industrial Ltda. - São Paulo	pendimetalina (dinitroanilina)
Penoxsulam Pré-mistura Dow Agrosciences	Dow Agrosciences Industrial Ltda. - São Paulo	Penoxsulam (sulfonanilida triazolopirimidina)
Perflan	Proventis Lifescience Defensivos Agrícolas Ltda	tebutiurom (uréia)
Perflan 800 BR	Proventis Lifescience Defensivos Agrícolas Ltda	tebutiurom (uréia)
Perform 240 SL	Dow Agrosciences Industrial Ltda. - São Paulo	hexazinona (triazinona)
Picloram Nortox 240 SL	Nortox S.A. - Arapongas	picloram (ácido piridinocarboxílico)
Pilarico	Pilarquim Br Comercial Ltda.- São Paulo	nicossulfurom (sulfoniluréia)
Pilarsato	Pilarquim Br Comercial Ltda.- São Paulo	glifosato (glicina substituída)
Pilon WG	UPL do Brasil Indústria e Comércio de Insumos Agropecuários S.A. - Matriz Ituverava	propanil (anilida)
Pilot	Sinon do Brasil Ltda. - Porto Alegre /RS.	fluazifope-P-butílico (ácido ariloxifenoxipropiônico)
Pique 240 SL	Nufarm Indústria Química e Farmacêutica S.A. - Maracanaú	picloram (ácido piridinocarboxílico)
Pistol	Nufarm Indústria Química e Farmacêutica S.A. - Maracanaú	imazetapir (imidazolinona)
Pistol 106 SL	Nufarm Indústria Química e Farmacêutica S.A. - Maracanaú	imazetapir (imidazolinona)
Pivot 100 SL	Basf S.A. – São Paulo	imazetapir (imidazolinona)
Planador	Dow Agrosciences Industrial Ltda. - São Paulo	Fluroxipir-meptílico (ácido piridiniloxialcanóico) + picloram (ácido piridinocarboxílico)
Planador XT	Dow Agrosciences Industrial Ltda. - São Paulo	Aminopiralide (ácido piridiniloxialcanóico) + picloram (ácido piridinocarboxílico) + Triclopir-butotílico (ácido piridiniloxialcanóico)
Plateau	Basf S.A. – São Paulo	imazapique (imidazolinona)
Platon	Adama Brasil S.A. - Londrina	Triclopir-butotílico (ácido piridiniloxialcanóico)
Pledge SC	Sumitomo Chemical do Brasil Representações Ltda.	flumioxazina (ciclohexenodicarboximida)
Poast	Basf S.A. – São Paulo	setoxidim (oxima ciclohexanodiona)
Poast Plus	Basf S.A. – São Paulo	setoxidim (oxima ciclohexanodiona)
Pocco 480 SL	Prentiss Química Ltda. - Campo Largo/PR	glifosato (glicina substituída)
Podium EW	Bayer S.A. - São Paulo/ SP	fenoxaprope-P-etílico (ácido ariloxifenoxipropiônico)
PonteiroBR	Ouro Fino Química S.A. - Uberaba	sulfentrazona (triazolona)
Pooper	Nortox S.A. - Arapongas	2,4-D (ácido ariloxialcanóico)
Poquer	Adama Brasil S.A. - Londrina	cletodim (oxima ciclohexanodiona)
Posmil	Adama Brasil S.A. - Londrina	Atrazina (triazina)
Potensato	Stockton Agrimor do Brasil Ltda.	glifosato-sal de isopropilamina (glicina substituída)
Pramato	Agroli Indústria Química Ltda.	bentazona (benzotiadiazinona) + dicloreto de paraquate (bipiridílio)
Preciso	Albaugh Agro Brasil Ltda.- São Paulo	glifosato (glicina substituída)
Predileto	UPL do Brasil Indústria e Comércio de Insumos Agropecuários S.A. - Matriz Ituverava	amicarbazona (triazolinona) + tebutiurom (uréia)
Premerlin 600 EC	Adama Brasil S.A. - Londrina	trifluralina (dinitroanilina)
Pren-D 806	Prentiss Química Ltda. - Campo Largo/PR	2,4-D (ácido ariloxialcanóico)
Prestige	Dow Agrosciences Industrial Ltda. - São Paulo	Fluroxipir-meptílico (ácido piridiniloxialcanóico)
Prestige Plus	Dow Agrosciences Industrial Ltda. - São Paulo	Fluroxipir-meptílico (ácido piridiniloxialcanóico)
Pretorian	Albaugh Agro Brasil Ltda.- São Paulo	glifosato (glicina substituída)
Pri-Mordial	Nortox S.A. - Arapongas	picloram-trietanolamina (ácido piridinocarboxílico) + 2,4-D-trietanolamina (ácido ariloxialcanóico)
Primagram Gold	Syngenta Proteção de Cultivos Ltda. – São Paulo	Atrazina (triazina) + S-metolacloro (cloroacetanilida)
Primaiz Gold	Syngenta Proteção de Cultivos Ltda. – São Paulo	Atrazina (triazina) + S-metolacloro (cloroacetanilida)
Primatop SC	Syngenta Proteção de Cultivos Ltda. – São Paulo	Atrazina (triazina) + simazina (triazina)
Primestra Gold	Syngenta Proteção de Cultivos Ltda. – São Paulo	Atrazina (triazina) + S-metolacloro (cloroacetanilida)
Primóleo	Syngenta Proteção de Cultivos Ltda. – São Paulo	Atrazina (triazina)
Profit	FMC Química do Brasil Ltda. - Campinas	carfentrazona-etílica (triazolona) + clomazona (isoxazolidinona)
Proof	Syngenta Proteção de Cultivos Ltda. – São Paulo	Atrazina (triazina)
Propanil Fersol 360 EC	Ameribrás Indústria e Comércio Ltda.	propanil (anilida)
Propanil Milenia	Adama Brasil S.A. - Londrina	propanil (anilida)
Provence 750 WG	Bayer S.A. - São Paulo/ SP	isoxaflutol (isoxazol)
Provence Total	Bayer S.A. - São Paulo/ SP	indaziflam ( Alquilazina) + isoxaflutol (isoxazol)
Provisia 50 EC	Basf S.A. – São Paulo	quizalofope-P-etílico (ácido ariloxifenoxipropiônico)
Prowl H2O	Basf S.A. – São Paulo	pendimetalina (dinitroanilina)
Punto	Avgust Crop Protection Importação e Exportação Ltda.	diurom (uréia) + tidiazurom (uréia)
Quallis	Ouro Fino Química S.A. - Uberaba	picloram (ácido piridinocarboxílico) + 2,4-D (ácido ariloxialcanóico)
Quatdown	Rainbow Defensivos Agrícolas Ltda.- Porto Alegre	dicloreto de paraquate (bipiridílio)
Quicksilver 400 EC	FMC Química do Brasil Ltda. - Campinas	carfentrazona-etílica (triazolona)
Radar	Monsanto do Brasil Ltda - São Paulo	glifosato-sal de isopropilamina (glicina substituída)
Radar WG	Monsanto do Brasil Ltda - São Paulo	glifosato (glicina substituída)
Radiant 100	Sumitomo Chemical do Brasil Representações Ltda.	flumicloraque-pentílico (ciclohexenodicarboximida)
Radiant 100 EC	Sumitomo Chemical do Brasil Representações Ltda.	flumicloraque-pentílico (ciclohexenodicarboximida)
Rage	FMC Química do Brasil Ltda. - Campinas	carfentrazona-etílica (triazolona)
Rainburon	Rainbow Defensivos Agrícolas Ltda.- Porto Alegre	diurom (uréia)
Raio	Prentiss Química Ltda. - Campo Largo/PR	picloram (ácido piridinocarboxílico) + 2,4-D-trietanolamina (ácido ariloxialcanóico)
Rajer 250 WG	BRA Defensivos Agrícolas Ltda. (Piracicaba)	clorimurom-etílico (sulfoniluréia)
Ralbuzin 480 SC	Prophyto Comercio e Servicos Ltda.	metribuzim (triazinona)
Rancho	Ouro Fino Química S.A. - Uberaba	diurom (uréia) + hexazinona (triazinona)
Ranger	Du Pont do Brasil S.A. - Barueri (Alphaville)	clomazona (isoxazolidinona) + hexazinona (triazinona)
Raprus	Syngenta Proteção de Cultivos Ltda. – São Paulo	glifosato (glicina substituída) + metolacloro (cloroacetanilida)
Rapsode	FMC Química do Brasil Ltda. - Campinas	fenoxaprope-P-etílico (ácido ariloxifenoxipropiônico)
Raptor 70 DG	Basf S.A. – São Paulo	imazamoxi (imidazolinona)
Rascal	UPL do Brasil Indústria e Comércio de Insumos Agropecuários S.A. - Matriz Ituverava	Triclopir-butotílico (ácido piridiniloxialcanóico)
Rayo	Monsanto do Brasil Ltda - São Paulo	glifosato-sal de potássio (glicina substituída)
Reator 360 CS	FMC Química do Brasil Ltda. - Campinas	clomazona (isoxazolidinona)
Reglone	Syngenta Proteção de Cultivos Ltda. – São Paulo	Dibrometo de diquate (bipiridílio)
Relicta	Dow Agrosciences Industrial Ltda. - São Paulo	Florpirauxifen-benzil (Arilpicolinato)
Resource 100	Sumitomo Chemical do Brasil Representações Ltda.	flumicloraque-pentílico (ciclohexenodicarboximida)
Ricer	Dow Agrosciences Industrial Ltda. - São Paulo	Penoxsulam (sulfonanilida triazolopirimidina)
Ridover	Rainbow Defensivos Agrícolas Ltda.- Porto Alegre	glifosato (glicina substituída)
Rodeo	Monsanto do Brasil Ltda - São Paulo	glifosato (glicina substituída)
Rometsol 600 WG	Rotam do Brasil Agroquímica e Produtos Agrícolas Ltda.	metsulfurom-metílico (sulfoniluréia)
Ronat-A	Albaugh Agro Brasil Ltda.- São Paulo	glifosato (glicina substituída)
Ronstar 250 BR	Bayer S.A. - São Paulo/ SP	oxadiazona (oxadiazolona)
Ronstar SC	Bayer S.A. - São Paulo/ SP	oxadiazona (oxadiazolona)
Rouker	Albaugh Agro Brasil Ltda.- São Paulo	nicossulfurom (sulfoniluréia)
Roundup Original	Monsanto do Brasil Ltda - São Paulo	glifosato-sal de isopropilamina (glicina substituída)
Roundup Original DI	Monsanto do Brasil Ltda - São Paulo	Glifosato-Sal de Di-amônio (glicina substituída)
Roundup Original Mais	Monsanto do Brasil Ltda - São Paulo	Glifosato-Sal de Di-amônio (glicina substituída)
Roundup Ready	Monsanto do Brasil Ltda - São Paulo	glifosato-sal de isopropilamina (glicina substituída)
Roundup Ready Milho	Monsanto do Brasil Ltda - São Paulo	glifosato-sal de isopropilamina (glicina substituída)
Roundup Transorb	Monsanto do Brasil Ltda - São Paulo	glifosato-sal de isopropilamina (glicina substituída)
Roundup Transorb R	Monsanto do Brasil Ltda - São Paulo	glifosato-sal de potássio (glicina substituída)
Roundup Ultra	Monsanto do Brasil Ltda - São Paulo	glifosato-sal de amônio (glicina substituída)
Roundup WG	Monsanto do Brasil Ltda - São Paulo	glifosato-sal de amônio (glicina substituída)
Ruget	Bayer S.A. - São Paulo/ SP	tidiazurom (uréia)
Runner	Dow Agrosciences Industrial Ltda. - São Paulo	picloram (ácido piridinocarboxílico)
Rustler	Monsanto do Brasil Ltda - São Paulo	glifosato (glicina substituída)
Rustler WG	Monsanto do Brasil Ltda - São Paulo	glifosato-sal de amônio (glicina substituída)
Samor-Gat	FMC Química do Brasil Ltda. - Campinas	nicossulfurom (sulfoniluréia)
Sanson 40 SC	ISK Biosciences do Brasil Defensivos Agricolas Ltda	nicossulfurom (sulfoniluréia)
Sanson AZ	ISK Biosciences do Brasil Defensivos Agricolas Ltda	Atrazina (triazina) + nicossulfurom (sulfoniluréia)
Sanson Evo	ISK Biosciences do Brasil Defensivos Agricolas Ltda	nicossulfurom (sulfoniluréia)
Satir-GAT	FMC Química do Brasil Ltda. - Campinas	nicossulfurom (sulfoniluréia)
Saudaris	Basf S.A. – São Paulo	Glufosinato - sal de amônio (homoalanina substituída)
Savana	FMC Química do Brasil Ltda. - Campinas	carfentrazona-etílica (triazolona) + clomazona (isoxazolidinona)
Scorpion	Dow Agrosciences Industrial Ltda. - São Paulo	flumetsulam (sulfonanilida triazolopirimidina)
Scout	Monsanto do Brasil Ltda - São Paulo	glifosato-sal de amônio (glicina substituída)
Sector	Dow Agrosciences Industrial Ltda. - São Paulo	Triclopir-butotílico (ácido piridiniloxialcanóico)
Seculo	Prentiss Química Ltda. - Campo Largo/PR	diurom (uréia) + hexazinona (triazinona)
Select 240 EC	UPL do Brasil Indústria e Comércio de Insumos Agropecuários S.A. - Matriz Ituverava	cletodim (oxima ciclohexanodiona)
Select One Pack	UPL do Brasil Indústria e Comércio de Insumos Agropecuários S.A. - Matriz Ituverava	cletodim (oxima ciclohexanodiona)
Selefen	UPL do Brasil Indústria e Comércio de Insumos Agropecuários S.A. - Matriz Ituverava	cletodim (oxima ciclohexanodiona) + fenoxaprope-P-etílico (ácido ariloxifenoxipropiônico)
Seletrina	Agro Import do Brasil Ltda.	Ametrina (triazina)
Selezione Nortox	Nortox S.A. - Arapongas	Atrazina (triazina) + nicossulfurom (sulfoniluréia)
Sempra	UPL do Brasil Indústria e Comércio de Insumos Agropecuários S.A. - Matriz Ituverava	halossulfurom-metílico (sulfoniluréia)
Sencor 480	Bayer S.A. - São Paulo/ SP	metribuzim (triazinona)
Senior WG	Oxon Brasil Defensivos Agrícolas Ltda.	Atrazina (triazina) + simazina (triazina)
Sequence	Syngenta Proteção de Cultivos Ltda. – São Paulo	glifosato (glicina substituída) + S-metolacloro (cloroacetanilida)
SeveroBR	Ouro Fino Química S.A. - Uberaba	dicloreto de paraquate (bipiridílio)
Shadow	Albaugh Agro Brasil Ltda.- São Paulo	glifosato-sal de isopropilamina (glicina substituída)
Shadow 480 SL	Albaugh Agro Brasil Ltda.- São Paulo	glifosato (glicina substituída)
Silverado	Adama Brasil S.A. - Londrina	picloram (ácido piridinocarboxílico)
Simatop Rainbow	Rainbow Defensivos Agrícolas Ltda.- Porto Alegre	Atrazina (triazina) + simazina (triazina)
Simetrex SC	Oxon Brasil Defensivos Agrícolas Ltda.	Ametrina (triazina) + simazina (triazina)
Simtrac 500	Albaugh Agro Brasil Ltda.- São Paulo	Atrazina (triazina) + simazina (triazina)
Sinerge EC	FMC Química do Brasil Ltda. - Campinas	Ametrina (triazina) + clomazona (isoxazolidinona)
Siptran	Oxon Brasil Defensivos Agrícolas Ltda.	Atrazina (triazina)
Siptran 500 SC	Oxon Brasil Defensivos Agrícolas Ltda.	Atrazina (triazina)
Siptran 800 WP	Oxon Brasil Defensivos Agrícolas Ltda.	Atrazina (triazina)
Siptroil	Oxon Brasil Defensivos Agrícolas Ltda.	Atrazina (triazina)
Sirius 250 SC	Iharabras S.A. Indústria Químicas - Sorocaba	pirazossulfurom-etílico (sulfoniluréia)
Sirtaki 500 EC	Oxon Brasil Defensivos Agrícolas Ltda.	clomazona (isoxazolidinona)
Sirtaki Gold	Oxon Brasil Defensivos Agrícolas Ltda.	Ametrina (triazina) + clomazona (isoxazolidinona)
Sniper	Nufarm Indústria Química e Farmacêutica S.A. - Maracanaú	Fluroxipir-meptílico (ácido piridiniloxialcanóico) + picloram (ácido piridinocarboxílico)
Soberan	Bayer S.A. - São Paulo/ SP	Tembotriona (Tricetona)
Soccer SC	Bayer S.A. - São Paulo/ SP	metribuzim (triazinona)
Solara 500	FMC Química do Brasil Ltda. - Campinas	sulfentrazona (triazolona)
Soldier	Rainbow Defensivos Agrícolas Ltda.- Porto Alegre	glifosato (glicina substituída)
Sonnis	Syngenta Proteção de Cultivos Ltda. – São Paulo	hexazinona (triazinona) + S-metolacloro (cloroacetanilida)
Soyaclean Xtra	Rainbow Defensivos Agrícolas Ltda.- Porto Alegre	imazetapir (imidazolinona)
Soyaguard Xtra	Rainbow Defensivos Agrícolas Ltda.- Porto Alegre	imazetapir (imidazolinona)
Soyaquim 700 WG	Nufarm Indústria Química e Farmacêutica S.A. - Maracanaú	imazaquim (imidazolinona)
Soyatop Xtra	Rainbow Defensivos Agrícolas Ltda.- Porto Alegre	imazetapir (imidazolinona)
Soyvance	Basf S.A. – São Paulo	imazapique (imidazolinona) + imazapir (imidazolinona)
Spada WG	UPL do Brasil Indústria e Comércio de Insumos Agropecuários S.A. - Matriz Ituverava	propanil (anilida)
Spider 840 WG	Dow Agrosciences Industrial Ltda. - São Paulo	diclosulam (sulfonanilida triazolopirimidina)
Spike	Proventis Lifescience Defensivos Agrícolas Ltda	tebutiurom (uréia)
Spinner	Sipcam Nichino Brasil S.A. - Uberaba/MG	2,4-D-dimetilamina (ácido ariloxialcanóico)
Spotlight	FMC Química do Brasil Ltda. - Campinas	carfentrazona-etílica (triazolona)
Spraykill	Rainbow Defensivos Agrícolas Ltda.- Porto Alegre	Dibrometo de diquate (bipiridílio)
Sprayquat	Rainbow Defensivos Agrícolas Ltda.- Porto Alegre	dicloreto de paraquate (bipiridílio)
Staff	Ouro Fino Química S.A. - Uberaba	clomazona (isoxazolidinona)
Stam 360	UPL do Brasil Indústria e Comércio de Insumos Agropecuários S.A. - Matriz Ituverava	propanil (anilida)
Stam 480	UPL do Brasil Indústria e Comércio de Insumos Agropecuários S.A. - Matriz Ituverava	propanil (anilida)
Stam 800 WG	UPL do Brasil Indústria e Comércio de Insumos Agropecuários S.A. - Matriz Ituverava	propanil (anilida)
Stampir BR	UPL do Brasil Indústria e Comércio de Insumos Agropecuários S.A. - Matriz Ituverava	propanil (anilida) + Triclopir-butotílico (ácido piridiniloxialcanóico)
Staple 280 CS	Iharabras S.A. Indústria Químicas - Sorocaba	Piritiobaque-sódico (análogo de ácido pirimidiniloxibenzóico)
Starane 200	Dow Agrosciences Industrial Ltda. - São Paulo	Fluroxipir-meptílico (ácido piridiniloxialcanóico)
Starice	Bayer S.A. - São Paulo/ SP	fenoxaprope-P-etílico (ácido ariloxifenoxipropiônico)
Station 240 SL	CHDS do Brasil Comércio de Insumos Agrícolas Ltda	picloram (ácido piridinocarboxílico)
Stinger	Monsanto do Brasil Ltda - São Paulo	glifosato (glicina substituída)
Stinger WG	Monsanto do Brasil Ltda - São Paulo	glifosato-sal de amônio (glicina substituída)
Stone	FMC Química do Brasil Ltda. - Campinas	diurom (uréia) + sulfentrazona (triazolona)
Stopper	Dow Agrosciences Industrial Ltda. - São Paulo	Fluroxipir-meptílico (ácido piridiniloxialcanóico) + picloram-triisopropanolamina (ácido piridinocarboxílico)
Stoy 40 SC	Rotam do Brasil Agroquímica e Produtos Agrícolas Ltda.	nicossulfurom (sulfoniluréia)
Style	Du Pont do Brasil S.A. - Barueri (Alphaville)	hexazinona (triazinona)
Sugarina	Rainbow Defensivos Agrícolas Ltda.- Porto Alegre	Ametrina (triazina)
Sulfentrazone 500 SC Tagros	Tagros Brasil Comércio de Produtos Químicos Ltda.	sulfentrazona (triazolona)
Sumisoya	Sumitomo Chemical do Brasil Representações Ltda.	flumioxazina (ciclohexenodicarboximida)
Sumisoya 500 SC	Sumitomo Chemical do Brasil Representações Ltda.	flumioxazina (ciclohexenodicarboximida)
Sumô	Pilarquim Br Comercial Ltda.- São Paulo	glifosato-sal de isopropilamina (glicina substituída)
Sumyzin 500	Sumitomo Chemical do Brasil Representações Ltda.	flumioxazina (ciclohexenodicarboximida)
Sumyzin 500 SC	Sumitomo Chemical do Brasil Representações Ltda.	flumioxazina (ciclohexenodicarboximida)
Sunward	Rainbow Defensivos Agrícolas Ltda.- Porto Alegre	isoxaflutol (isoxazol)
Surpass	Dow Agrosciences Industrial Ltda. - São Paulo	Acetocloro (cloroacetanilida)
Sweep Off	Rainbow Defensivos Agrícolas Ltda.- Porto Alegre	2,4-D-dimetilamina (ácido ariloxialcanóico)
Sweeper	Basf S.A. – São Paulo	imazamoxi (imidazolinona)
Synero	Dow Agrosciences Industrial Ltda. - São Paulo	Aminopiralide (ácido piridiniloxialcanóico) + 2,4-d-triisopropanolamina (ácido ariloxialcanóico)
Synero Ultra	Dow Agrosciences Industrial Ltda. - São Paulo	Aminopiralide (ácido piridiniloxialcanóico) + 2,4-D-dimetilamina (ácido ariloxialcanóico)
Targa 50 EC	Nissan Chemical do Brasil Representação de Produtos Agroquimicos Ltda.	quizalofope-P-etílico (ácido ariloxifenoxipropiônico)
Targa Max	Iharabras S.A. Indústria Químicas - Sorocaba	quizalofope-P-etílico (ácido ariloxifenoxipropiônico)
Teardown	Sinon do Brasil Ltda. - Porto Alegre /RS.	glifosato-sal de isopropilamina (glicina substituída)
Tecnup	Tecnomyl Brasil Distribuidora de Produtos Agrícolas Ltda - Foz do Iguaçu	glifosato (glicina substituída)
Tempest	Nufarm Indústria Química e Farmacêutica S.A. - Maracanaú	Dibrometo de diquate (bipiridílio)
Templo	Ouro Fino Química S.A. - Uberaba	glifosato-sal de isopropilamina (glicina substituída) + glifosato-sal de potássio (glicina substituída)
Tenace	UPL do Brasil Indústria e Comércio de Insumos Agropecuários S.A. - Matriz Ituverava	metribuzim (triazinona)
Tento 867 SL	Dow Agrosciences Industrial Ltda. - São Paulo	2,4-D (ácido ariloxialcanóico)
Texas	Nufarm Indústria Química e Farmacêutica S.A. - Maracanaú	picloram (ácido piridinocarboxílico)
Thunder	UPL do Brasil Indústria e Comércio de Insumos Agropecuários S.A. - Matriz Ituverava	amicarbazona (triazolinona)
Tibet	Nufarm Indústria Química e Farmacêutica S.A. - Maracanaú	Fluroxipir-meptílico (ácido piridiniloxialcanóico) + picloram (ácido piridinocarboxílico)
Tocha	Stockton Agrimor do Brasil Ltda.	Paraquate (bipiridílio) + dicloreto de paraquate (bipiridílio)
Toco	Stockton Agrimor do Brasil Ltda.	picloram (ácido piridinocarboxílico)
Togar TB	Dow Agrosciences Industrial Ltda. - São Paulo	picloram (ácido piridinocarboxílico) + Triclopir-butotílico (ácido piridiniloxialcanóico)
Token	BRA Defensivos Agrícolas Ltda. (Piracicaba)	hexazinona (triazinona)
Topatudo	Agro Import do Brasil Ltda.	glifosato-sal de isopropilamina (glicina substituída)
Topgan	Adama Brasil S.A. - Londrina	imazaquim (imidazolinona)
Topgan 150	Adama Brasil S.A. - Londrina	imazaquim (imidazolinona)
Topgan WG	Adama Brasil S.A. - Londrina	imazaquim (imidazolinona)
Topik 240 EC	Syngenta Proteção de Cultivos Ltda. – São Paulo	Clodinafope-Propargil (ácido ariloxifenoxipropiônico)
Topinam	Tecnomyl Brasil Distribuidora de Produtos Agrícolas Ltda - Foz do Iguaçu	Triclopir-butotílico (ácido piridiniloxialcanóico) + Triclopir-butotílico (ácido piridiniloxialcanóico)
Tordon	Dow Agrosciences Industrial Ltda. - São Paulo	picloram-trietanolamina (ácido piridinocarboxílico) + 2,4-D-trietanolamina (ácido ariloxialcanóico)
Tordon Ultra	Dow Agrosciences Industrial Ltda. - São Paulo	Aminopiralide (ácido piridiniloxialcanóico) + 2,4-D-dimetilamina (ácido ariloxialcanóico)
Tordon XT	Dow Agrosciences Industrial Ltda. - São Paulo	Aminopiralide (ácido piridiniloxialcanóico) + 2,4-d-triisopropanolamina (ácido ariloxialcanóico)
Totril	Bayer S.A. - São Paulo/ SP	ioxinil (benzonitrila)
Touchdown	Syngenta Proteção de Cultivos Ltda. – São Paulo	glifosato-sal de potássio (glicina substituída)
Tractor	Nufarm Indústria Química e Farmacêutica S.A. - Maracanaú	picloram (ácido piridinocarboxílico) + 2,4-D-trietanolamina (ácido ariloxialcanóico)
Tricea	Dow Agrosciences Industrial Ltda. - São Paulo	pyroxsulam (triazolopirimidina sulfonanilida)
Triclon	UPL do Brasil Indústria e Comércio de Insumos Agropecuários S.A. - Matriz Ituverava	Triclopir-butotílico (ácido piridiniloxialcanóico)
Triclopir CCAB 480 EC	CCAB Agro S.A. – São Paulo	Triclopir-butotílico (ácido piridiniloxialcanóico)
Triclopyr 480 Volagro	UPL do Brasil Indústria e Comércio de Insumos Agropecuários S.A. - Matriz Ituverava	Triclopir-butotílico (ácido piridiniloxialcanóico)
Trifluralina Atanor 445 EC	Albaugh Agro Brasil Ltda.- São Paulo	trifluralina (dinitroanilina)
Trifluralina H Nortox	Nortox S.A. - Arapongas	hexazinona (triazinona) + trifluralina (dinitroanilina)
Trifluralina Milenia	Adama Brasil S.A. - Londrina	trifluralina (dinitroanilina)
Trifluralina Nortox	Nortox S.A. - Arapongas	trifluralina (dinitroanilina)
Trifluralina Nortox Gold	Nortox S.A. - Arapongas	trifluralina (dinitroanilina)
Trilla	Rainbow Defensivos Agrícolas Ltda.- Porto Alegre	diurom (uréia)
Troller	Yonon Biociências e Defensivos Agrícolas Ltda.	2,4-D (ácido ariloxialcanóico)
Tronador Ultra	Dow Agrosciences Industrial Ltda. - São Paulo	Aminopiralide (ácido piridiniloxialcanóico) + 2,4-D-dimetilamina (ácido ariloxialcanóico)
Trop	Adama Brasil S.A. - Londrina	glifosato-sal de isopropilamina (glicina substituída)
Trop 480 SL	Adama Brasil S.A. - Londrina	glifosato (glicina substituída)
Trop SL	Adama Brasil S.A. - Londrina	glifosato (glicina substituída)
Tropero	Stockton Agrimor do Brasil Ltda.	picloram (ácido piridinocarboxílico)
Trovati	FMC Química do Brasil Ltda. - Campinas	clomazona (isoxazolidinona)
Troya	Biesterfeld do Brasil Ind. e Com. de Prod. Químicos Ltda.	glifosato-sal de isopropilamina (glicina substituída)
Trueno	Dow Agrosciences Industrial Ltda. - São Paulo	Aminopiralide (ácido piridiniloxialcanóico) + Fluroxipir-meptílico (ácido piridiniloxialcanóico)
Trueno XT	Dow Agrosciences Industrial Ltda. - São Paulo	Aminopiralide (ácido piridiniloxialcanóico) + picloram (ácido piridinocarboxílico) + Triclopir-butotílico (ácido piridiniloxialcanóico)
Trunfo	UPL do Brasil Indústria e Comércio de Insumos Agropecuários S.A. - Matriz Ituverava	Glufosinato - sal de amônio (homoalanina substituída)
Trunker	Dow Agrosciences Industrial Ltda. - São Paulo	Triclopir-butotílico (ácido piridiniloxialcanóico)
Truper	Dow Agrosciences Industrial Ltda. - São Paulo	Fluroxipir-meptílico (ácido piridiniloxialcanóico) + Triclopir-butotílico (ácido piridiniloxialcanóico)
Tucson	Nufarm Indústria Química e Farmacêutica S.A. - Maracanaú	picloram (ácido piridinocarboxílico) + 2,4-D-trietanolamina (ácido ariloxialcanóico)
Tupan 720 WG	Cropchem Ltda	glifosato-sal de amônio (glicina substituída)
Turuna	Stockton Agrimor do Brasil Ltda.	picloram (ácido piridinocarboxílico) + 2,4-D (ácido ariloxialcanóico)
Twister	FMC Química do Brasil Ltda. - Campinas	clorimurom-etílico (sulfoniluréia)
Tyson 750 WG	Rotam do Brasil Agroquímica e Produtos Agrícolas Ltda.	nicossulfurom (sulfoniluréia)
U 46 BR	Nufarm Indústria Química e Farmacêutica S.A. - Maracanaú	2,4-D-dimetilamina (ácido ariloxialcanóico)
U 46 D-Fluid 2,4-D	Nufarm Indústria Química e Farmacêutica S.A. - Maracanaú	2,4-D-dimetilamina (ácido ariloxialcanóico)
U 46 Prime	Nufarm Indústria Química e Farmacêutica S.A. - Maracanaú	2,4-D-dimetilamina (ácido ariloxialcanóico)
Ultimato SC	Albaugh Agro Brasil Ltda.- São Paulo	Atrazina (triazina)
Ultimato WG	Albaugh Agro Brasil Ltda.- São Paulo	Atrazina (triazina)
Unimark 480 SC	UPL do Brasil Indústria e Comércio de Insumos Agropecuários S.A. - Matriz Ituverava	metribuzim (triazinona)
Unimark 700 WG	UPL do Brasil Indústria e Comércio de Insumos Agropecuários S.A. - Matriz Ituverava	metribuzim (triazinona)
UP-Stage	UPL do Brasil Indústria e Comércio de Insumos Agropecuários S.A. - Matriz Ituverava	clomazona (isoxazolidinona)
Valeos	Basf S.A. – São Paulo	saflufenacil (pirimidinadiona)
Velpar-K WG	Ouro Fino Química S.A. - Uberaba	diurom (uréia) + hexazinona (triazinona)
Venture	ALTA - America Latina Tecnologia Agrícola Ltda.- Curitiba	haloxifope-P-metílico (ácido ariloxifenoxipropiônico)
Verdict - R	Dow Agrosciences Industrial Ltda. - São Paulo	haloxifope-P-metílico (ácido ariloxifenoxipropiônico)
Verdict Max	Dow Agrosciences Industrial Ltda. - São Paulo	haloxifope-P-metílico (ácido ariloxifenoxipropiônico)
Verdict Mays	Dow Agrosciences Industrial Ltda. - São Paulo	haloxifope-P-metílico (ácido ariloxifenoxipropiônico)
Verdict milho	Dow Agrosciences Industrial Ltda. - São Paulo	haloxifope-P-metílico (ácido ariloxifenoxipropiônico)
Verdict NF	Dow Agrosciences Industrial Ltda. - São Paulo	haloxifope-P-metílico (ácido ariloxifenoxipropiônico)
Verlon	BRA Defensivos Agrícolas Ltda. (Piracicaba)	picloram (ácido piridinocarboxílico) + 2,4-D (ácido ariloxialcanóico)
Vezir	Adama Brasil S.A. - Londrina	imazetapir (imidazolinona)
Vezir 100	Adama Brasil S.A. - Londrina	imazetapir (imidazolinona)
Vezir WG	Adama Brasil S.A. - Londrina	imazetapir (imidazolinona)
Viance	Tecnomyl Brasil Distribuidora de Produtos Agrícolas Ltda - Foz do Iguaçu	cletodim (oxima ciclohexanodiona)
Viper	Nufarm Indústria Química e Farmacêutica S.A. - Maracanaú	tebutiurom (uréia)
Visor 240 EC	Dow Agrosciences Industrial Ltda. - São Paulo	tiazopir (ácido piridinocarboxílico)
Volcane	Luxembourg Brasil Comércio de Produtos Químicos Ltda	MSMA (organoarsênico)
Volpe	ALTA - America Latina Tecnologia Agrícola Ltda.- Curitiba	diurom (uréia) + hexazinona (triazinona)
Volt	UPL do Brasil Indústria e Comércio de Insumos Agropecuários S.A. - Matriz Ituverava	Acifluorfem-sódico (éter difenílico) + bentazona (benzotiadiazinona)
Walux	Dow Agrosciences Industrial Ltda. - São Paulo	2,4-D Sal de Colina (ácido ariloxialcanóico)
Whip S	Bayer S.A. - São Paulo/ SP	fenoxaprope-P-etílico (ácido ariloxifenoxipropiônico)
Wolf	FMC Química do Brasil Ltda. - Campinas	metsulfurom-metílico (sulfoniluréia)
Xeque Mate	Iharabras S.A. Indústria Químicas - Sorocaba	glifosato-sal de potássio (glicina substituída)
Zafera	ALTA - America Latina Tecnologia Agrícola Ltda.- Curitiba	glifosato-sal de amônio (glicina substituída)
Zaphir	UPL do Brasil Indústria e Comércio de Insumos Agropecuários S.A. - Matriz Ituverava	imazetapir (imidazolinona)
Zapp QI 620	Syngenta Proteção de Cultivos Ltda. – São Paulo	glifosato-sal de potássio (glicina substituída)
Zartan	UPL do Brasil Indústria e Comércio de Insumos Agropecuários S.A. - Matriz Ituverava	metsulfurom-metílico (sulfoniluréia)
Zavit	ALTA - America Latina Tecnologia Agrícola Ltda.- Curitiba	glifosato-sal de amônio (glicina substituída)
Zest 750 WG	Cropchem Ltda	hexazinona (triazinona)
Zethamaxx	Nufarm Indústria Química e Farmacêutica S.A. - Maracanaú	flumioxazina (ciclohexenodicarboximida) + imazetapir (imidazolinona)
Zethapyr 106 SL	Nufarm Indústria Química e Farmacêutica S.A. - Maracanaú	imazetapir (imidazolinona)
Zino 750 WG	Sharda do Brasil Comércio de Produtos Químicos e Agroquímicos LTDA	hexazinona (triazinona)
Zonic	UPL do Brasil Indústria e Comércio de Insumos Agropecuários S.A. - Matriz Ituverava	amicarbazona (triazolinona) + diurom (uréia) + hexazinona (triazinona)
Zura 806 SL	AllierBrasil Agro Ltda.	2,4-D (ácido ariloxialcanóico)